---
id: SPK-2026-04-15-001
de: sparky
vers: stratege
type: mission
priorite: haute
date: 2026-04-15
statut: en-attente
---

# MISSION STRATEGE — Bilan hebdomadaire semaine 2026-W15

## Contexte

Marty demande le bilan de la semaine écoulée (2026-04-08 au 2026-04-14).
Sparky coordonne la vue paid media stratégique. Tu es le premier appelé car tu as la vision globale hypothèses / performance / recommandations.

## Livrable attendu

Rapport structuré en 4 sections (300-500 mots max) :

1. **Chiffres clés de la semaine** — CA, MER, dépense Meta, ROAS si disponible. Lier chaque chiffre à sa source (dashboard Meta Ads / Shopify / rapport Atlas).
2. **Ce qui a marché / ce qui n'a pas marché** — au niveau des creatives et ad sets actifs.
3. **Hypothèses validées / invalidées** — état du registre `registre-hypotheses.md` sur la période.
4. **Recommandations pour la semaine prochaine** (W16, 2026-04-15 au 2026-04-21) — max 3 recommandations actionnables, format SI/ALORS/PARCE QUE ou bullet direct.

## Contraintes qualité

- Zéro invention : si une donnée manque, indiquer DONNEE_MANQUANTE plutôt qu'estimer.
- Chaque chiffre sourcé (plateforme + date).
- Recommandations ancrées sur les 12 règles Coudac et les learnings L1-L10.
- Format : Markdown structuré, titres H2, pas de tableaux complexes.

## Contexte calendaire

- Semaine prochaine W16 : période 11-17 avril. Cycle intra-mois : taux conversion estimé 0,59% (phase 11→17). Recommandation possible : lancer tests A/B (règle intra-mois).
- Fête des Mères en mai : si tests angle "Cadeau" pas encore en cours, recommander lancement.
- Budget Meta en cours : ~60 EUR/j (1 800 EUR/mois).

## Coordination

- Si des données Atlas manquent : l'indiquer dans ton rapport, je transmettrai la demande à Atlas.
- CC Sparky obligatoire après envoi à Marty.
- Deadline : aujourd'hui 2026-04-15, avant 12h00.

## Référence

- Registre hypothèses : `team-workspace/marketing/_strategie/registre-hypotheses.md`
- Contexte business : `.claude/shared/univile-context.md`
- Formats output : `.claude/shared/output-formats.md`
